Alguns dels vostres fills tenen a l' audiència
Alguna vegada ha treballat amb BOTS o amb bastons
vídeo stop-motion en absolut
Aquí algú que seria genial sí
gràcies moltes gràcies
així que ningú mai no ha fet cap olla de pal
vídeo Oh Callie diu que sí que ho he fet
enganxeu els vídeos del bot per assegurar-vos que teniu el mateix
llarg Jared ell amb figures de Lego que tenim
Liam també va aconseguir allà sí, tot fresc
dret
així que anem a fer un cop d'ull a com ho fas
això, així que ens podeu mostrar ràpidament
el vostre conjunt ara es tracta d'un verd casolà
Pantalla ben, anem a obrir-la i mostrar-la
la gent a casa com funciona, i així
quin programa s'utilitza per fer-ho
aquest és un estudi de stop-motion per què
No utilitzeu el que venia amb el
caixa de pals
bé, què hi ha de diferent?
bé, per una banda, el so és terrible
i això sí, això és aquest stop-motion
Estudi que us permet fer la pantalla verda i
coses així si, jo ho sé
pantalla de la pantalla no funciona en un rellotge en
Empaquetar l' olla en aquest aquàtic, així que ho és
bastant necessari, així que el que fa el verd
la pantalla us permetrà deixar-me posar en qualsevol
fons vull, sempre que no
Tenim una imatge de què és genial?
telèfon amb stop-motion stop-motion
Estudi, passa que teniu un telèfon
amb tu o si només podria passar-me el meu
el telèfon allà són el taronja sí
gràcies a Jeff Jeff, la mena d'agafar
això per a nosaltres així amb un estudi de stop-motion
Voleu disparar i donar-ho
un anar i el que farem és que som
Va a aconseguir-vos dos per a una mena de tipus
mostreu a la gent a casa com funciona això
molt breument i després mentre estiguem
mentre continuem amb l'espectacle
pots continuar treballant al teu vídeo
està bé i després al final de l'espectacle
anem a anar a fer-ho
mostra aquest vídeo perquè puguis mostrar
tothom a casa, com podeu fer
això és una mica stop motion
diferent com vam dir que va a prendre
no, no necessitem que sigui una megohm
Pel que fa a la pel·lícula, la pel·lícula és tan correcta
boxejador articulant i en realitat
Mou-les per tal de fer-ho així
Tu vols fer com només cinc segons
una mica de vídeo ràpid molt bé aquí
15 hores està bé, teniu esquí que no pot
passa perquè la gent a casa no ho fa
Tinc 15 hores, així que vaig a fer
Et vaig a donar el meu telèfon però Zach
si pugueu configurar-ho, mostreu-nos com ho feu
configureu -ho així que es tracta d'un trípode per a la
telèfon i això és quelcom que puguis
Recollir en diversos llocs, però ho és
en realitat un trípode de pal i bo
agraïm l'home
Està bé, doncs, què més has de veure?
vostè té algunes boles de cotó que vostè
ús per a les barbes i coses així que està bé
Vaig a buscar un estudi de stop-motion
hi ha la meitat de la pel·lícula que està bé
estudi de stop-motion és bàsicament
és una aplicació que us permetrà prendre
imatge després de la imatge a mesura que mou el teu
stop-motion i tot el que es necessita és un
telèfon, així que si té una bona meitat decent
càmera que realment pot fer molt bé
fins a 4 k de video stop-motion així que això és així
aquest estudi de stop-motion va costar prop de cinc
dòlars a l'espai i que anirà a fer
et donen tot el que necessites per obtenir
Va començar així que vols demanar prestat meu
truqueu a Zach i si podeu configurar- lo
aquí, ara, aquests nois de plàstic, què és això?
per a la pantalla verda per la pantalla verda
és com una taula de cervell en un estand
que es pot aconseguir a la botiga de dòlar o bé
alguna cosa així, així que és un barat econòmic
manera de poder construir una molt bona
pantalla verda de bona grandària, així que aquí ets
vols configurar-lo i fer-ne una
parell de marcs
qualsevol dubte del públic que tingueu
els nois de la gent ja ho han vist
abans
No has vist mai que vulguis venir
i fer-li un cop d'ull això és bastant net
mira el teu pas allà per a això
aquells que estan aconseguint això per al
La primera vegada que ve amb com un bé
tutorial per mostrar com fer això últim
El que s'ha comprovat és que l'aplicació inclou cap
tipus de tutorials no ho és així
Tot el que obteniu és el que és això
el teu tutorial per fer-ho veure
càmera pot prémer una entrada, llavors oh
hi ha un botó de pista
Està bé, això és molt bonic, és bonic
Fàcil encara que sigui sa
cada cosa que és molt genial
bé, així que vas a anar
fer un petit vídeo on podeu moure
Les coses al voltant, així que els robots són només
Els CD són petites nines que tu
realment es pot moure i només es mou
només una mica petita i preparada per provar la
el millor per usar amb la pantalla verda
sí, i vas a utilitzar la clau de chroma?
La pantalla verda potser estigui bé perquè pugueu fer-ho
canvieu de fons i coses semblants
perquè així puguis moure'l una mica
Una mica de sabana , quan mou el braç
només una mica petita i pren una
imatge i després la mous només a
mica més i es pren una altra
imatge i una mica més i per
llavors quan reproduïu el vídeo
en realitat sembla que el seu braç s'està movent
i pots fer-los caminar i perquè
només els mou una mica
un moment en què semblarà
caminant així que Zek va a preparar-se
un petit vídeo de demostració ràpid per a
que anem a mirar després de la
Demostreu que anem a jugar això per a vostè
en només un parell de minuts Zech
allà, treballant , puc veure el teu
cas ara mateix has fet que hagis acabat
bonic, així que anem a fer un cop d'ull a això
vídeo del que heu format
nosaltres
[Música]
em broma que va ser un bon somni a
molt bo
[Música]
vostè